

Interfaçage Numérique
---------------------

43. Projet / TP

a - Les thématiques abordées étaient intéressantes.
b - La répartition des blocs m'a laissé le temps d'approfondir les différentes notions abordées.
b - Les sujets étaient clairs et les objectifs étaient bien décrits.
c - Les tutoriels et les codes d'exemple ont été utiles.
d - L'encadrement des séances était homogène.
e - Les explications fournies par les encadrant.es étaient claires.
f - Ce cours m'a apporté de nouvelles connaissances transverses.

44. TD

a - Les thématiques abordées étaient intéressantes.
b - Les explications fournies par les encadrant.es étaient claires.
d - L'encadrement des TD était homogène.

45. Approche par Compétences

a - Le TD d'introduction est utile pour comprendre les nouvelles modalités de l'APC.
b - Les TD de présentation m'ont aidé à améliorer le livrable attendu.
c - Le livrable final m'a permis de faire le bilan des compétences acquises au cours de ce module.

45. Evaluez la difficulté de cette enseignement :

46. Avez-vous des propositions d'amélioration ?




